>> เรียน ท่านนักผจญภัยผู้ยิ่งใหญ่ คุณคาสุมะ ซาโตะ ผู้ที่เอาชนะผู้นำกองทัพของราชาปีศาจมามากมาย
>> ฉันอยากได้ยินโดยตรงจากคุณเกี่ยวกับความสำเร็จอันน่าทึ่งของคุณ
>> จึงอยากชวนคุณมาทานอาหารเย็นด้วยกัน
>> ไอริส -
>> เจ้าหญิงองค์แรก
［KonoSuba: พรของพระเจ้าในโลกมหัศจรรย์นี้! 3］
>> ยินดีต้อนรับคุณซาโตะ คาสุมะ
>> กรุณาทำตัวเหมือนอยู่บ้านเลยคับบ
>>เจ้าหญิง...
>> ฉันอยากให้เธอเรียกฉันว่า "พี่" เมื่อเรารู้จักกัน
>> ยิ้มอะไรล่ะออ.
>> ไม่ เจ้าหญิง ทำไม่ได้! คุณต้องไม่ได้ยินผู้ชายคนนี้!
>> ผู้ชายคนนี้ไม่ดี!
>> คุณก็แบบว่า.
>>เป็นพี่ใหญ่
อ่าา มันดีมากก
>> พี่ใหญ่มันดี!
>> วู้ฮู! ฉันชนะ!
>> การแจ้งเตือนกองทัพของราชาปีศาจ การแจ้งเตือนกองทัพของราชาปีศาจ
>> เหล่าอัศวินเคลื่อนไหวแล้ว!
>> เกิดอะไรขึ้นในประเทศนี้?
［วิกฤตการโจมตีของกองทัพราชาปีศาจกำลังมาถึงเมืองหลวงด้วย!?］
［เพลงเปิด］
［“Growing Up” โดย Machico］
>> คุณ!
［การพัฒนาครั้งใหม่ในชีวิตอิเซไกของคาซึมะ นักผจญภัยธรรมดาๆ!］
>> คุณจะหยุดขัดขวางธุรกิจของฉันได้ไหม
>> ขายถูก!
［การพัฒนาครั้งใหม่ในชีวิตอิเซไกของคาซึมะ นักผจญภัยธรรมดาๆ!］
>> คาซึมะ บังเอิญไหม?
［เวอร์ชั่นสุดท้ายของคอเมดีอิเซไก ซีซั่นที่สามของทีวีอนิเมะ!］
>> คุณกำลังเข้าสู่จุดที่บ้าคลั่งแล้ว!
［เวอร์ชันสุดท้ายของคอเมดีอิเซไก ซีซั่นที่สามของทีวีอนิเมะ!］
>> คาซึมะ คุณจะตายไหมถ้าไม่เดือดร้อน?
>> คะแนนของฉันคืออะไร?
เอ้กโพชั่น ของฉันดีไหมม
>> ทำเลยคาซึมะ! เราจะไม่ล้าหลังใช่ไหม?
>> ไม่แน่นอน
เอานี่ไป!
ขโมย!
[ขอให้โชคดีมีชัยในโลกแพนตาซี ซี้ชั้น 3]